Stepik.org (Стэпик) — это платформа с бесплатными онлайн-курсами. Теперь еще и мобильная! 
Курсы состоят из видео-лекций и практических заданий, которые можно проходить в любое удобное вам время.
С этим приложением вы также можете скачать все материалы для просмотра оффлайн или в поездке.



На Stepik.org представлены популярные онлайн-курсы от ведущих ИТ-компаний и университетов:
• Computer Science Center
• Академия Яндекса
• Mail.Ru Group
• Академический университет РАН
• Европейский университет в СПб
• Институт биоинформатики
• ВШЭ, МФТИ, МИСиС
... и другие образовательные организации, компании и преподаватели.

На Stepik.org вы найдёте курсы по:
• Программированию
• Математике
• Биологии и биоинформатике
• Экономике
• Психологии
... и другим дисциплинам.


Изучайте новое! Бесплатно.